[Música]
Qué pasa mi chavalería tenemos otra
notición y es que hay fuertes rumores de
que Dj Mario podría estar firmando un
contrato bien con Twitch o con kiik
muchos sabéis que él está trabajando
dentro de la Kings League Y actualmente
no le va nada mal en cuanto a
espectadores en directo este miércoles
25 de octubre conocimos finalmente a los
presidentes de la League Américas algo
que llamó mucho la atención de ese
evento fue la ausencia de DJ Mario y de
IB en el plató de la liga Más allá de
haberse presentado de forma virtual pero
fuera de esto un día antes del evento
Mario publica un tweet que dice viernes
3 de noviembre entre las personas que
vieron este tweet se encuentra el propio
ibai quien casualmente estaba en llamada
con Mario aprovechando la oportunidad
ibai decide hacerle la pregunta Mario
una cosa lo de que tú hayas puesto un
tweet de que has firmado no será Kick no
Mario viernes 3 de noviembre se vienen
cositas y pero anuncio top de tu carrera
o no tiene el anuncio el anuncio el
anuncio lo haré antes y el viernes
pasarán cosas y vaí vale pero pero una
cosa tiene que ver rollo con un vídeo
especial de YouTube jugador de la Kings
League o es una cosa tuya personal un
proyecto tuyo personal no no tiene nada
que ver es un proyecto Sí vale vale vale
o sea que no es rollo chicos
e no he fichado no he fichado a a ningún
jugador y no es he grabado un vídeo Con
Rodrigo no vale tampo Tampoco tampoco
vale vale vale Claro que estás que eres
comentarista de Fifa ya lo sabemos eso
ya se sabe K leag no es nada de Kings
League no es nada de Kings ni de Queens
Mario Twitch No no cómo puede ser que el
anuncio sea algo morado o verde o puede
que no tenga nada que ver con los
directos si vieron la noticia anterior
saben que ya se anunció la posibilidad
de hacer multistream siempre y cuando el
creador no tenga un contrato de
exclusividad podría ser que Mario
firmaría contrato con Twitch para
retransmitir ahí también de momento
estaremos al tanto y pronto nos vamos a
enterar de que pasará a principios de
noviembre Comenten Qué opinan al
respecto de esto no olviden por favor
suscribirse al Canal para enterarte
siempre de todo el salseo un abrazo
[Música]
chavales